Repository: AlexanderIB31/restaurantboard-public
Catalog: Dodo.Core/Resources/Reports/Text.*-*.resx
Languages: chs

# AcceptTime
source: Time of receiving
chs: 受单子的时间

source: Address
chs: 地址

source: All
chs: 全部

# AllPizzerias
source: All stores
chs: 所有披萨店

source: All reasons
chs: 所有原因

# AmoralFactsCount
source: Cases of suspicious behaviour
chs: 事实可疑行为的数量

source: Amount
chs: 总金额

# AmountWithOutNDS
source: Amount without VAT
chs: 纳税之前总额

source: Average check
chs: 订单均价

# AverageDeliveryDuration
source: Average delivery time
chs: 平均出行时间

# AverageWorkLoad
source: Average load
chs: 平均负荷

# BadBonus
source: Slow
chs: 长久

# BasicData
source: Initial data
chs: 初始资料

# BeginDate
source: Start
chs: 开始

# BonusAccruedByFriends
source: For inviting friends
chs: 邀请朋友的奖金

# BonusAccruedTitle
source: Dodo dollars transferred
chs: dodo积分计算的

# BonusAction
source: Promotion
chs: 活动

# BonusActionDescription
source: Promotion description
chs: 活动描述

# BonusActionEndPoint
source: Destination
chs: 方向

# BonusActionName
source: Promotion name
chs: 活动名

# BonusAll
source: Total
chs: 一共

# BonusPercentage
source: % of orders
chs: 单子的百分率

# BonusPercentageFromFriends
source: Percentage of friends' orders
chs: 朋友单子的百分率

# BonusSpentPercentage
source: Proportion of spent Dodo dollars in revenue
chs: 花完dodo积分的收入百分率

# BonusSpentTitle
source: Dodo dollars spent
chs: 化了“dodo积分”

source: By dates
chs: 按日期

# ByDebitingReasons
source: By reasons of write-offs
chs: 因勾销的原因

# CallCenterDailyReportXmlHeader
source: Report: CC daily payments
chs: 客厅中心订单日报告

# CallCenterReportXmlHeader
source: Report: CC payments
chs: 客服中心订单报告

# CashBoxShifts
source: POS station shifts
chs: 钱箱的班次：

source: City
chs: 城市

# ClientData
source: Customer information
chs: 客户信息

# ClientName
source: Customer's name
chs: 客户名

# ColdAssemblyTable
source: Toppings/filling, cold
chs: 馅子，冷

# Comments
source: Comment
chs: 评论

# Consumables
source: Expendable supplies
chs: 消耗品

source: Consumption
chs: 消费

source: Cost
chs: 价格

# Count
source: Quantity
chs: 数量

# CountWorkedHours
source: Hours worked
chs: 耗时

# Courier
source: Driver
chs: 外卖员

# CourierNumber
source: Driver number
chs: 外卖员编号

# CurrentBalanse
source: Current balance
chs: 当前余额

source: Date
chs: 日期

source: Date and time
chs: 时间与日期

# DateBeginSale
source: Date of resumption
chs: 恢复日期

# DateFilter_Day
source: On specific day
chs: 具体日期

# DateFilter_DayOfWeek
source: By days of the week
chs: 平常日

# DateFilter_Period
source: Period
chs: 期间

# DatePeriod
source: Period of dates:
chs: 期间日期：

# DateStopSale
source: Suspension date
chs: 停止日期

source: Date\time
chs: 日期/时间

# DateTimeToStringFormat
source: MM/dd/yyyy HH:mm
chs: yyyy.MM.dd.HH:mm

# DateToStringFormat
source: MM/dd/yyyy
chs: yyyy.MM.dd

source: day
chs: 白天

# DefectiveStage
source: MetroStation
chs: 站

# DefectProduct
source: Defective product
chs: 残次

# DelayReason
source: Reason for delay
chs: 过期的原因

source: Delivery
chs: 外卖

source: Delivery address
chs: 送货地址

# DeliverySectorName
source: Delivery sector
chs: 送货扇形区

source: Delivery zone
chs: 送货区域

# Department
source: Division
chs: 部门

# DepartmentName
source: Division
chs: 部门

# Departments
source: Divisions
chs: 部门

source: Description
chs: 描写

# DodoControl
source: Dodo Controlling
chs: DODO控制

# Dodollars
source: Dodo dollars
chs: dodo积分

source: Dough
chs: 面团

# Dough25
source: Thick 25
chs: 厚25

# Dough30
source: Thick 30
chs: 厚30

# Dough35
source: Thick 35
chs: 厚35

source: Duration
chs: 延续

source: Employee
chs: 员工

# EmployeeDateFormat
source: dd.MM.yyyy
chs: yyyy.MM.dd.

# EmployeeSecondNameFilter
source: Driver's last name
chs: 外卖员姓氏

# EmployeeType
source: Type of employee
chs: 人员类型

# EndDate
source: End
chs: 完成

# EndPointType
source: End destination
chs: 目的地

# EndStopSale
source: Date of resumption
chs: 恢复日期

source: evening
chs: 晚上

# EveryDay
source: Daily
chs: 每个天的

# EveryMonth
source: Monthly
chs: 每个月的

# Exclude
source: Excluding
chs: 除外

# ExcludeDismissedEmployees
source: Excluding terminated employees
chs: 已被解职工作者除外

# ExpiredOrdersCount
source: Expired
chs: 超时

# ExtraTimeReportBeginDateColumnTitle
source: Overtime start date
chs: 开始超级time日期

# ExtraTimeReportBeginTimeColumnTitle
source: Overtime start time
chs: 开始超级time时间

# ExtraTimeReportCategoryColumnTitle
source: Employee category
chs: 人员类别没指出

# ExtraTimeReportChooseTypeLabel
source: Select types of employees
chs: 请选人员类别

# ExtraTimeReportEmployeeColumnTitle
source: Last name, first name of employee
chs: 人员姓名

# ExtraTimeReportEndDateColumnTitle
source: End date of overtime
chs: 结束超级time日期

# ExtraTimeReportEndTimeColumnTitle
source: End time of overtime
chs: 结束超级time时间

# ExtraTimeReportHeader
source: Additional time
chs: 多余的时间

# ExtraTimeReportHoursColumnTitle
source: Number of hours
chs: 小时数量

# ExtraTimeReportManagerColumnTitle
source: Last name, first name of manager
chs: 经理姓名

# ExtraTimeReportTypeLabel
source: Type
chs: 类别

# Filter_PizzeriaLoadByOrders
source: Orders
chs: 订单

# Filter_PizzeriaLoadByProducts
source: Products
chs: 食品

# Filter_ProductsByCategories
source: By category of product
chs: 按类别食品

# Filter_ProductsByTypes
source: By type of product
chs: 按类型产品

# FinishedProduct
source: Final products
chs: 成品

# FirstName
source: Name
chs: 名字

source: First order date
chs: 首次订单日期

source: First order time
chs: 首次订单时间

source: Fridays
chs: 星期五

source: from
chs: 从

# FunctionFilter_Avg
source: average
chs: 平均

# FunctionFilter_Max
source: max
chs: 最大

# FunctionFilter_Min
source: min
chs: 最小

# FunctionFilter_Sum
source: Amount
chs: 总金额

# GoodBonus
source: Standard
chs: 标准

source: Gram
chs: 克

# GramShort
source: Gr.
chs: 克

# Holidays
source: public holidays
chs: 节日

# HotAssemblyTable
source: Toppings/filling,hot
chs: 馅子，热

source: Houses
chs: 在家里

# Income
source: Incoming stock
chs: 收入

# IndexValue
source: Indicator
chs: 指数

source: Ingredient
chs: 食材

# InQueue
source: On the waiting list
chs: 在排队

# Inventory
source: Implements
chs: 库存

source: kg
chs: 公斤

source: Kilogram
chs: 公斤

# KilogramShort
source: Kg.
chs: 公斤

source: Last order date
chs: 最后订单的日期

source: Last order time
chs: 最后订单时间

source: Liter
chs: 升

# LiterShort
source: l.
chs: 升

source: Locality
chs: 局部性

source: Login
chs: 用户名

# LongPreparationProduct
source: Slow perparation,%
chs: 做很长时间, %

# LoyaltyProfit_ClientData
source: Customer information
chs: 客户信息

# LoyaltyProfit_ColumnBonudSpent
source: Deduction of bonus points for order by friends living at the same address
chs: 同一地址住的朋友下单的奖金取下

# LoyaltyProfit_ColumnControlling
source: Withdrawal of Dodo dollars by Dodo Controlling
chs: 被DODO控件取下dodo积分

# LoyaltyProfit_ColumnFine
source: Penalty write-off
chs: 处罚勾销

# LoyaltyProfit_ColumnFriendSummSpent
source: Deduction of Dodo dollars for friends' order to the same address
chs: 同地址朋友下单的dodo积分收回

# LoyaltyProfit_ColumnInviteFriendSpent
source: Withdrawal of Dodo dollars for inviting a friend not from unit's satellite city
chs: 由于邀请不在部门的卫星城市里住的客户的dodo积分收回

# LoyaltyProfit_ColumnReceived
source: Received Dodo dollars during period
chs: 期间：收到dodo积分

# LoyaltyProfit_ColumnSpent
source: Dodo dollars spent during a period
chs: 期间：花完dodo积分

# LoyaltyProfit_ColumnWithdrawal
source: Withdrawal of Dodo ollars by Dodo Controlling
chs: 领取dodo积分

# LoyaltyProfit_DodoMoneyOperations
source: Transactions involving Dodo dollars
chs: dodo积分的操作

# LoyaltyProfit_DodoMoneyOperationsNotFound
source: No transactions involving Dodo rubles found for this period
chs: 具体期间没找dodo积分的操作

# LoyaltyProfit_Error
source: Error. Customer with this phone number was not found.
chs: 错误！指定的手机号码的客户没有找到

# LoyaltyProfit_FriendAddress
source: Friend's order address
chs: 朋友单子的地址

# LoyaltyProfit_FriendNumber
source: Friend's telephone number
chs: 朋友的手机号码

# MaterialConsumptionAllHeader
source: All {0}
chs: 所有{0}

# MaterialConsumptionCountHeader
source: Qty.
chs: 数量

# MaterialConsumptionDatePeriodHeader
source: Period
chs: 日期的阶段

# MaterialConsumptionMaterialHeader
source: Supplies
chs: 原料

# MaterialConsumptionPriceHeader
source: Price
chs: 价格

# MaterialConsumptionReportCancelled
source: Cancellation
chs: 取消

# MaterialConsumptionReportDefect
source: Defective product
chs: 瑕疵

# MaterialConsumptionReportHeader
source: Report
chs: 报告

# MaterialConsumptionReportHeaderFormat
source: Consumption of supplies {0}
chs: 原料费用{0}

# MaterialConsumptionReportPersonalFood
source: Personnel meals
chs: 员工饮食

# MaterialConsumptionReportSales
source: Sales by product
chs: 销售

# MaterialConsumptionSummHeader
source: Amount
chs: 金额

# MaterialConsumptionSupplierHeader
source: Supplier
chs: 供应商

# MaterialConsumptionTypeHeader
source: Type of expense
chs: 消费的种类

# MaterialConsumptionUnitHeader
source: Store
chs: 披萨店的年纪

# MaterialConsumptionUnitOfMeasure
source: Meas. unit
chs: 测量单位

# MeasureUnit
source: measurement unit
chs: 测量单位

# MenuExtraTimeReport
source: Additional time
chs: 额外的时间

# Message_InvalidTime
source: Incorrect time format
chs: 设定不正确的时间格式

# Message_UnitIdsRequired
source: No division selected
chs: 无任何部门可供选择

source: Metaproduct
chs: Metaprodukt

# MethodOfCalculation
source: Calculation method
chs: 结算方式

source: Milliliter
chs: 毫米

# MilliliterShort
source: Ml.
chs: 毫米

source: Mondays
chs: 星期一

source: morning
chs: 早上

source: Name
chs: 名称

# NDS
source: Vat,%
chs: 增值税,%

# NewClients
source: New customers
chs: 新客户

# NewClientsByLoyaltyTotalCount
source: New customers through Referral program
chs: 被忠诚计划引起的新客户的数量

# NewClientsTotalCount
source: New customers
chs: 新客户的数量

source: night
chs: 夜里

source: No
chs: 否

source: No data
chs: 没有数据

# NoDataForSpecifiedPeriod
source: No data for the specified period
chs: 具体期间没有数据

# NoRevisions
source: There were no inventories
chs: 没有检查

# NormalBonus
source: Neutral interval
chs: 中立的间隔

source: Not defined
chs: 未确定

# OnHallSquare
source: Per sq.m.of dining room
chs: 每大厅平方米

# OperationCount
source: Number of successful applications
chs: 阳性数

source: Order amount
chs: 订单总额

# OrderDateOfReceipt
source: Date of order
chs: 订单日期

# OrderLinesCount
source: Entries
chs: 地位

# OrderNumber
source: Order №
chs: 订单号

source: Order operator
chs: 订单操作者

# OrderPaymentType
source: Payment method
chs: 支付方式

source: Orders
chs: 订单

# OrdersAmount
source: Amount from orders
chs: 订单金额

# OrdersCount
source: Number of orders
chs: 订单数量

# OrdersCountOnCouriers
source: Number of orders per delivery man per hour
chs: 一小时个快递员订单数量

source: Orders delivered
chs: 订单已经发送

# OrdersOnCouriersInHourCount
source: Orders per driver per hour
chs: 一小时个快递员订单

# OrderSourceMobile
source: Mob. App.
chs: 手机软件

# OrderSources
source: Sources of orders
chs: 订单来源

# OrderSourceSite
source: Website
chs: 网址

source: Order status
chs: 订单的状态

# OrderType
source: Type of order
chs: 订单类型

# Organization
source: Company
chs: 组织

# OverdueBonus
source: Penalty (Waiting)
chs: 罚款 （等候）

source: Packaging
chs: 包装

# PackingTable
source: Packaging
chs: 包装

source: Patronymic
chs: 姓氏

source: Period
chs: 期限

# PersonalFood
source: Staff meals
chs: 人员饮餐

# PhoneNumber
source: Telephone number
chs: 电话号码

# Pickup
source: Carryout
chs: 自提

source: Pizza
chs: 比萨

# PizzaAndCompositionCountOnEmployee
source: Number of pizzas and snacks per person per hour
chs: 以小时个人披萨和小吃数量

# PizzaCountOnEmployee
source: Number of pizzas per person per hour
chs: 以小时个人披萨数量

# Pizzeria
source: Store
chs: 比萨店

# PizzeriaAge_AnyAge
source: stores of any age
chs: 任何工龄的披萨店

# PizzeriaAge_ChooseAge
source: Age of store
chs: 披萨店的年纪

# PizzeriaAge_HalfYear
source: Operating > 6 months
chs: 6个月旧以上的披萨店

# PizzeriaAge_OneYear
source: Operating > 1 year
chs: 一年旧以上的披萨店

# PizzeriaUnitCaption
source: Unit/Store
chs: 部门/披萨店

# Portion
source: Share
chs: 份额

# Preparation
source: Production
chs: 制作

source: Preparation time
chs: 制作时间

source: Price
chs: 价格

# PrimeCost
source: COGS
chs: 成本

source: Product
chs: 产品

# ProductCategories
source: Categories of products
chs: 产品分类

# ProductCategory
source: Category
chs: 分类

source: Product Id
chs: 产品Id

source: Production
chs: 制作

# ProductName
source: Name of product
chs: 产品名

source: Products
chs: 产品

# ProductSales
source: Sales
chs: 销售

# ProductsGroup
source: Group of products
chs: 产品组

# ProductType
source: Type of product
chs: 产品类型

source: Profit
chs: 利润

# ProfitAndLosses_AdministrativeCosts
source: Administrative expenses
chs: 管理费用

# ProfitAndLosses_BankingCosts
source: Banking expenses
chs: 银行费用

# ProfitAndLosses_BankingServicesCosts
source: Banking services
chs: 银行服务费用

# ProfitAndLosses_CalculatedFoodCost
source: Base Food Cost
chs: 计算的食物费用

# ProfitAndLosses_CallCentrCosts
source: Call-center
chs: 客服中心

# ProfitAndLosses_CapitalInvestments
source: CAPEX
chs: 资本投资

# ProfitAndLosses_CapitalInvestmentsForAdministrativeExpenses
source: G&A
chs: 业行政

# ProfitAndLosses_CapitalInvestmentsForAdvertising
source: Advertising, marketing
chs: 广告，营销

# ProfitAndLosses_CapitalInvestmentsForConstructionMaterials
source: Construction materials
chs: 建材

# ProfitAndLosses_CapitalInvestmentsForEquipment
source: Equipment
chs: 设备

# ProfitAndLosses_CapitalInvestmentsForInventory
source: Smallwares and implements
chs: 器具

# ProfitAndLosses_CapitalInvestmentsForRepairs
source: Expendable supplies
chs: 维修工作

# ProfitAndLosses_CommonCosts
source: Chain expenses
chs: 公网费用

# ProfitAndLosses_ControlledTotalCosts
source: Controllable expenses
chs: 可控制的费用

# ProfitAndLosses_CorporateEventsCosts
source: Corporate events
chs: 公司社交活动

# ProfitAndLosses_Costs
source: Expenses
chs: 费用

# ProfitAndLosses_CoverallsCosts
source: Uniform
chs: 特服

# ProfitAndLosses_Delivery
source: Delivery
chs: 运输

# ProfitAndLosses_ElectricityCosts
source: Electricity
chs: 电费

# ProfitAndLosses_EnterParamters
source: Enter values
chs: 输入指数

# ProfitAndLosses_EquipmentAndSuppliesCosts
source: Equipment, implements and smallwares
chs: 设备及用具

# ProfitAndLosses_FuelsAndLubricants
source: Fuel and related
chs: 燃润油料

# ProfitAndLosses_GasCosts
source: Gas (kitchen)
chs: 天然气费

# ProfitAndLosses_GrossProfit
source: Gross profit
chs: 毛利润

# ProfitAndLosses_HeatingCosts
source: Heating
chs: 暖气费

# ProfitAndLosses_InsuranceVehiclesCosts
source: Insurance
chs: 保险费用

# ProfitAndLosses_InternetCosts
source: Internet
chs: 网络费

# ProfitAndLosses_LossAndSurplusTotal
source: Losses/Surplus
chs: 损失/超额

# ProfitAndLosses_LossSurplusesPizzeria
source: Store
chs: 披萨店

# ProfitAndLosses_MaintainingBuildingsCosts
source: Building services
chs: 楼维护的费用

# ProfitAndLosses_MaintenanceAndRepairBuildingsCosts
source: M&R Building
chs: 楼维护及装修的费用

# ProfitAndLosses_MaintenanceAndRepairTotal
source: M&R
chs: 维护及装修的费用

# ProfitAndLosses_MaintenanceOfEquipmentCosts
source: M&R Equipment
chs: 设备的维护及装修

# ProfitAndLosses_MaintenanceOfOtherEquipmentCosts
source: M&R of other nonexpendable materials
chs: 其他用具的维护的费用

# ProfitAndLosses_MaintenanceVehiclesTotalCosts
source: Vehicle maintenace
chs: 维护汽车的费用

# ProfitAndLosses_ManagementCosts
source: Management
chs: 管理费用

# ProfitAndLosses_MedicalExaminationCosts
source: Madical check-up
chs: 体格检查费用

# ProfitAndLosses_NDS
source: VAT due
chs: 增值税

# ProfitAndLosses_OtherDiscretionaryCosts
source: Other controllable expenses
chs: 其他可控制的费用

# ProfitAndLosses_OtherMaterialsCosts
source: Other materials
chs: 其他原料费用

# ProfitAndLosses_OtherOperatingCosts
source: Other operational expenses
chs: 其他营业费用

# ProfitAndLosses_OtherStaffCosts
source: Other staff expenses
chs: 其他员工费用

# ProfitAndLosses_OtherUncontrollableCosts
source: Other noncontrollable expenses
chs: 其他不可控制的费用

# ProfitAndLosses_PackingCosts
source: Packaging
chs: 包装费用

# ProfitAndLosses_PersonnelCosts
source: Personnel meals
chs: 员工饮食

# ProfitAndLosses_PhoneCosts
source: Telephone
chs: 电话费用

# ProfitAndLosses_PRCCosts
source: Commissary
chs: PRC costs

# ProfitAndLosses_ProductionCost
source: Cost of product (COGS)
chs: 食品成本

# ProfitAndLosses_ProductionCosts
source: Manufacruring expenses per
chs: 期间：的生产费用

# ProfitAndLosses_ProductsCosts
source: Products
chs: 食品费用

# ProfitAndLosses_ProductsTotalCosts
source: Cost of product (COGS)
chs: 食品成本

# ProfitAndLosses_ProductsWithOutRecipes
source: Products not contained in recipes
chs: 制法以外的食品

# ProfitAndLosses_ProfitAfterControlledCosts
source: Profit after controllable expenses
chs: 减控制费用的利润

# ProfitAndLosses_ReclameCosts
source: Advertising
chs: 广告

# ProfitAndLosses_RecruitmentStaffCost
source: Recruitment expenses
chs: 招聘员工费用

# ProfitAndLosses_RentCosts
source: Occupancy costs
chs: 租费

# ProfitAndLosses_RepairVehiclesCosts
source: Vehicle M&R
chs: 装修及维修服务

# ProfitAndLosses_Restaurant
source: Restaurant
chs: 堂食

# ProfitAndLosses_ReturnOfUtilityCosts
source: Compensation of utilities
chs: 公用设施费用的补偿

# ProfitAndLosses_Revenue
source: Sales
chs: 收入

# ProfitAndLosses_RevenueDelivery
source: Delivery
chs: 送餐

# ProfitAndLosses_RevenueStationaryAndPickup
source: Restaurant + Carryout
chs: 餐厅+自提

# ProfitAndLosses_RevenueTotal
source: Sales
chs: 总销售额

# ProfitAndLosses_Royalty
source: Royalty
chs: 权利金

# ProfitAndLosses_SalaryCouriers
source: Driver's payments
chs: 外卖员工资

# ProfitAndLosses_SalaryManagementStaff
source: Management payments
chs: 管理员工工资

# ProfitAndLosses_SalaryProductionStaff
source: Kitchen staff payments
chs: 生产员工的工资

# ProfitAndLosses_SalaryTotalCosts
source: Labour payments
chs: 工资

# ProfitAndLosses_SecurityCosts
source: Security
chs: 治安费

# ProfitAndLosses_SoftwareCosts
source: Software
chs: 软件

# ProfitAndLosses_SparePartsForVehiclesCosts
source: Spare parts
chs: 配件

# ProfitAndLosses_StaffCosts
source: Employee expenses
chs: 员工费用

# ProfitAndLosses_StaffFoodCosts
source: Staff meals
chs: 员工饮食费用

# ProfitAndLosses_SuppliesForKitchenCosts
source: Kitchen expendable supplies
chs: 厨房的消耗材料

# ProfitAndLosses_TaxesAndLicense
source: Taxes and licenses
chs: 税费及许可费用

# ProfitAndLosses_TotalCosts
source: Expenses
chs: 总金额

# ProfitAndLosses_TotalMaterialsCosts
source: Equipment, expendable and nonexpendable materials
chs: 原料，设备，用具

# ProfitAndLosses_TotalOperatingCosts
source: Operational expenses
chs: 营业成本

# ProfitAndLosses_TransporationWasteCosts
source: Garbage disposal expenses
chs: 运输及处理废物

# ProfitAndLosses_TransportationCosts
source: Transport costs
chs: 运输费用

# ProfitAndLosses_UncontrollableTotalCosts
source: Noncontrollable expenses
chs: 无法控制费用

# ProfitAndLosses_UtilityCosts
source: Utilities
chs: 公用设施费用

# ProfitAndLosses_WaterAndSewerageCosts
source: Water and plumbing
chs: 供水及排水

# ProfitPercentage
source: Profit, %
chs: 利润率

source: Promo-code
chs: 促销代码

# Quantity
source: Piece
chs: 个

# QuantityShort
source: Piece
chs: 个

source: Reason
chs: 原因

# ReasonDebitingCaption
source: Reason for write-off
chs: 勾销原因

# ReasonStopSale
source: Reason for suspension
chs: 原因停止

# RecordsCount
source: Number of best scores
chs: 记录数

source: Report:
chs: 报告：

# ReportName_ConsumptionProducts
source: Products consumption
chs: 消费类产品

# ReportName_DeliverySectorsReport
source: Delivery zone
chs: 送货区域

# ReportName_ExpressProductsStatistics
source: Expired express-products
chs: 急送产品延期

# ReportName_ProductivityCouriersStatistic
source: Drivers' workload
chs: 外卖员工作率

# ReportName_ProductsSalesForCalculationCard
source: Product consumption for recipe cards
chs: 计算卡片用的食品消费

# ReportName_ReportKitchenMotivation
source: Kitchen motivation
chs: 动机厨工

# ReportName_Revenue
source: Sales
chs: 销售额

# ReportRange
source: Period
chs: 期间

# ReportStandartCaption
source: Report
chs: 报告

# ReportType
source: Type of report
chs: 报告类型

# Report_MaterialDebiting
source: Write-off of material
chs: 勾销原料

# Report_NoColon
source: Report
chs: 报告

# Report_ProductsDebiting
source: Write-off of product
chs: 食品勾销

# RestOfDeliverySectors
source: The rest
chs: 其余的

# Revenue
source: Sales
chs: 销售额

# RevenueNewClientsByLoyaltyTotal
source: Aggregate value of sales by new clients through Referral program
chs: 被忠诚计划引起的新客户单子的金额

# RevenueOnEmployee
source: Sales per person per hour
chs: 一小时个人进款

# RevisionAt
source: Inventory on {0}
chs: 检查从{0}

# RevisionRemainingsHistory
source: Changes history
chs: 变化记载

# RevisionRemainsHeaderMaterial
source: Supplies
chs: 原料

# RevisionRemainsHeaderPeriodLabel
source: Period
chs: 期间

# RevisionRemainsHeaderReport
source: Report
chs: 报告

# RevisionRemainsHeaderRevisionRemains
source: Stock after inventory
chs: 检查的剩余

# RevisionRemainsHeaderUnitLabel
source: Unit/Store
chs: 部门/披萨店

# RevisionRemainsHeaderUnitOfMeasure
source: Meas. unit
chs: 测量单位

# RevisionRemainsMaterialType
source: Type of supplies
chs: 原料类型

# RevisionRemainsModifiedAt
source: Date and time of changes
chs: 改变时间与日期

# RevisionRemainsModifiedBy
source: Employee
chs: 员工

# RevisionRemainsNewValue
source: Now
chs: 现在

# RevisionRemainsOriginalValue
source: Before
chs: 以前

# RevisionRemainsRevisionDate
source: Date and time of inventory
chs: 检查时间与日期

# RevisionType
source: Type of inventory
chs: 审计类型

# Revisor
source: Inventory staff:
chs: 审计：

# SalaryCategory
source: Category
chs: 分类

# SalaryDayHours
source: Day hours
chs: 日间小时

# SalaryDayMoney
source: Labour payments, day
chs: 工资，天

# SalaryEmployeeName
source: Last name, first name
chs: 姓名

# SalaryExperience
source: Experience, months
chs: 经验，月数

# SalaryExperienceBonus
source: Payments, experience premium
chs: 工资，经验奖励

# SalaryHolidayFactor
source: Special day coefficient
chs: 系数特殊的日子

# SalaryHolidayHours
source: Holiday hours
chs: 节日小时

# SalaryKitchenStaff
source: Kitchen staff payments
chs: 工资厨工

# SalaryNightFactor
source: Night coefficient
chs: 夜间系数

# SalaryNightHours
source: Night hours
chs: 夜时

# SalaryNightMoney
source: Labour payments, night
chs: 工资，夜时

# SalaryPremiumMoney
source: Labour payments, bonus
chs: 工资，奖金

# SalaryRate
source: Rate
chs: 费率

# SalaryShiftEndDate
source: Shift end date
chs: 班次结束日期

# SalaryShiftEndTime
source: Shift end time
chs: 班次结束时间

# SalaryShiftStartDate
source: Shift start date
chs: 班次结束日期

# SalaryShiftStartTime
source: Shift sart time
chs: 班次开始时间

# SalaryShiftTime
source: Shift time
chs: 班次时间

# SalaryTotalHours
source: Hours in total
chs: 总时长

# SalaryTotalMoney
source: Total
chs: 共计

# SalesType
source: Type of sale
chs: 销售时间

# SaleTime
source: Time of sale (on receipt)
chs: 销售时间（打印发票）

# SaleType
source: Sale destination
chs: 销售方向

source: Saturdays
chs: 星期六

# SecondName
source: Last name
chs: 姓

source: Sector
chs: 扇形区

# SelectInventoryType
source: Select class of supplies
chs: 选取原料等级

# SelectUnitsOfMeasure
source: Select measurement unit
chs: 选择测量单位

# SemiFinishedProduct
source: Prepacked product
chs: 半成品

source: Shift number
chs: 班次号

# Shifts
source: Morning shift,evening shift,Night shift
chs: 早班次、晚上班次、夜时班次

# ShiftType
source: Type of shift
chs: 班次类型

source: Speed
chs: 速度

# StartBonus
source: Starting bonus
chs: 启动奖金

# Stationary
source: Restaurant
chs: 餐厅

# Statistic
source: Summary
chs: 统计

# StopSale
source: Saspension of sales
chs: 停止销售

source: Street
chs: 街

source: Sundays
chs: 星期日

# SupplyReportColumnCount
source: Qty.
chs: 数量

# SupplyReportColumnMaterial
source: Supplies
chs: 原料

# SupplyReportColumnPrice
source: Price
chs: 价格

# SupplyReportColumnSumma
source: Amount
chs: 金额

# SupplyReportColumnUnitOfMeasure
source: Meas. Unit
chs: 测量单位

# SupplyReportHeaderAllPizzerias
source: All stores
chs: 所有披萨店

# SupplyReportHeaderPeriodLabel
source: Period
chs: 期间

# SupplyReportHeaderTitle
source: Incoming supplies
chs: 原料供应

# SupplyReportHeaderUnitLabel
source: Unit/Store
chs: 部门/披萨店

# TabNo
source: Personnel number
chs: 工号

# TakenLosses
source: Registered losses
chs: 统计的损失

# TechnicalDescription
source: Standard description
chs: 类型描述

source: Thursdays
chs: 几个星期四

source: Time
chs: 时间

# TimeOutOrdersPercentage
source: % of expiration
chs: 过期%

# TimeOutPeriod
source: Waiting
chs: 等待

# TimeReportBeginDateColumnTitle
source: Shift start date
chs: 班次开始日期

# TimeReportBeginTimeColumnTitle
source: Shift start time
chs: 班次开始时间

# TimeReportCategoryColumnTitle
source: Category
chs: 分类

# TimeReportDayHoursColumnTitle
source: Day hours
chs: 日间小时
